---
layout: post
title: 看剧一年 2015
categories: [Blog]
tags: [life,]
description: 小结一年看过的剧集们...
---

## 剧集

* **昼颜** ：入坑剧，以前也看日剧，但只是零零星星地看，今年已经完全沦陷，彻底被细腻的处理圈饭了。回到此剧，昼颜妻话题性很强，这部剧被炒火了，我就跟风看了。意外地，喜欢彩姐演的纱和，喜欢她在剧中的造型，喜欢她在夕阳下骑自行车的画面，也喜欢她最后走出婚姻的态度。结局也是引人思考的，推荐。
微博好多人说上户彩和石原里美傻傻分不清楚，其实两人根本没那么像好吗（十元更美一点啦 * A_A* )
* **献给阿尔吉侬的花束** 这剧情，真是开脑洞了，最后咲人的智商降回6岁，女主竟然让他一个人走了，这是什么价值观啊？P酱依然造型太帅，偶像包袱太重。* **恋仲** 完全靠主角颜值撑起来的夏日剧，福士苍汰今年当选日本女生最想嫁的男性第一名，OMG，这么受欢迎〜* **最后的灰姑娘** 无感，不喜欢筱原凉子，也不喜欢三浦春马，但是居然看完了...* **DearSister** 十元造型好美，妹妹的角色好适合她，剧情没啥看点。* **一吻定情** 对不起，我是一路快进的，喜欢小哥在2里面的造型，又帅又萌，声音也好酥。* **朝五晚九** 今年大热，跟风追剧，剧情真的是，不想吐槽...但是，P酱好帅啊，十元好美啊，小哥造型有点失败，水哥依然魅力不减。快出SP，哈哈！
* **小小食杂铺** 都是演技派啊，值得看！幻想被天使咬了而拥有天使之声那段特别搞笑，同时也是一种警醒。* **最完美的离婚** ，今年最喜欢的日剧，高能在 SP，结夏那一番话很深刻：
>虽然明白，不管是你还是我都装作没有意识到，我所认为的幸福，和你的幸福并不相同。（看完前面11集，光生应该没有意识到结夏的幸福是什么，否则他也不会再写结婚申请书了。）结夏的幸福是做一个妈妈，她很想生小孩，教他爬树，让他多吃饭。光生的幸福在他的大白鲨和小动物，以及整洁有序的生活方式。结夏说她很喜欢现在的光生，喜欢他的这种特质，可是他们在一起，如果为了迁就对方而舍弃了自己，就只会互相伤害了。
我是这么想的：结夏了解光生，可是她知道自己不会变成光生那样的人，反过来光生的牢骚总是以自我为中心，他很难意识到结夏需要什么，当然最后是有一些反转的。
* **孤独的美食家** 第五季，补档第三季、第四季：五郎好会吃啊，内心戏好足啊，这剧好可爱啊！每次看叔吃饭，都看得我好饿...无节操推荐！* **太子妃升职记** 怎么会有这么魔性的剧，前半部太好看了，后半部有点扯。一定要看，一定要看，别问我为什么。* **平凡的世界** 看过小说，觉得电视剧也不错，比较喜欢丫丫。


## 为P酱补档：
* **求婚大作战** ，喜欢这个时期的麻酱和山P，都好嫩。* **SummerNude** ，喜欢朝日这个角色，很自然，香里奈也很美。* **CodeBlue** ，好剧，看完更喜欢新垣结衣了。* **最完美的人生终点** ，意外地，很好看，每集一泼，每集一泪目。推荐啊推荐！* **欺诈猎人** ，好不自然，已弃剧。* **ROUTE66** 山 P 穿越 66 号公路，不太严肃的纪录片，P酱不化妆更好看。也推荐！* **心理学家成海朔的挑战** ，1 比较好看，2 一般般，人物略变态。* **金田一耕助VS明智小五郎** ，1,2 都不错，民国造型好看，故事情节一般。在**朝五晚九** 之前，只看过**野猪大改造** ，山P那时的洗剪吹造型，至今不敢直视。

